(Q21（单选）) 您好，Green博士，我来和您谈谈我的实习。
导师：哦，对，你是Holly，对吧？
是的。
导师：那么，你选择了哪个实习岗位？
我决定选择Orion体育场的实习岗位。我将负责的活动是协助为小学生组织一场体育比赛。
导师：嗯。那个实习岗位一直很受欢迎，不过和孩子们打交道可能比你想象的更困难。
[Q21答案句B： fresh air = outdoors] 我知道，但吸引我的是能在户外呼吸新鲜空气。组织室内活动就没有同样的吸引力，虽然也可能很有趣。
(Q22) 导师：好的。那么显然，安全会是你组织这场活动时需要重点考虑的问题之一。
是的，我已经考虑过这一点。我需要确保所有器材都没有损坏。
导师：嗯，你将与学校合作，因此器材由学校负责。不过，场地以及场地内进行的活动就由你负责了。
哦，我明白了。也就是说，大家换上运动服、进入运动场后，我需要确保他们都待在规定的范围内？
[Q22答案句C： but your main priority] 导师：没错。你还需要检查更衣室等区域，看看有没有可能绊倒人的东西，但最重要的是确保没有人走失！
明白。我需要工作人员来协助。
(Q23) 导师：还有，别忘了观众。
嗯。我想其中很多人会是家长，他们可以帮忙组织活动。
导师：我不会指望这一点。比起做志愿者，他们更感兴趣的会是给自己的孩子录像。
我得确保他们录像时不会干扰比赛！
[Q23答案句A： 解释型] 导师：这并不总是容易做到，尤其是当一位为孩子感到骄傲的家长正想给孩子拍照，而你却需要请他们移步到别处时。
(Q24) 好的。那赛程安排方面呢？
导师：体育赛事中，各种情况都可能改变时间安排，比如下雨。不过到目前为止，我们在天气方面一直很幸运。
[Q24答案句B] 是的，我也在考虑如果有人受伤该怎么办。我知道去年就因为有人受伤，导致活动严重延误。
导师：你必须为这类情况做好准备。
哦。如果比赛以平局结束怎么办？要让两队继续比赛，直到分出胜负吗？
导师：那由你决定。同样，你需要提前做好安排。
明白。
(Q25（matching）) 导师：那么，你这次实习的目的是让你有机会培养活动经理所需的技能。我们来谈谈这些技能吧。
嗯，我觉得自己的沟通能力还不错。我能够通过电话与人沟通、预订场地，处理诸如此类的事情。
导师：很好。但要记住，沟通不仅仅取决于你说什么。比如，你与某人面对面见面，想说服对方成为赞助商……
[Q25答案句C： 穿着方面 = appearance] 哦，那种场合我会穿得正式些！当然。
(Q26) 导师：很好。接下来谈谈你的组织能力。你所在的行业高度依赖与人打交道，这意味着事情并不总会按计划进行。
[Q26答案句A： 做好准备make changes = being flexible] 我想，重要的是随时准备作出调整。
导师：没错。你可能会因为出现未曾预料到的问题，而需要当场调整时间安排……
Holly：……那就直接调整！好的。
(Q27) 导师：你最近的时间管理做得怎么样？
我正在努力改进。有截止期限时，我确实表现得更好，这也是这份工作适合我的原因。
导师：是的，但关键在于截止期限临近时，你会如何应对！
[Q27答案句D： hide your emotion] Holly：我知道，即使内心慌乱，也得表现得镇定。
导师：你只要在心里告诉自己：不能让任何人看出我正承受着压力。
是的，哪怕我正忙得不可开交，同时处理着好几件事！
(Q28) [Q29答案句：think of all fine point =  focus on detail] 导师：活动经理需要的另一项技能是创造力。客户往往有一个我们所说的“整体构想”，但活动经理需要想清楚所有具体细节，才能让这个构想真正落实。
明白。所以我需要仔细听取这个构想，再补全其中所有缺失的细节。
(Q29) 导师：没错。而且你会带领一个团队，因此另一项关键技能是领导能力。团队成员可能也有很多想法，但最终的决定必须由你作出。例如，我们是在室内还是室外提供茶点？
采取民主的方式不是更好吗？
[Q29答案句F： believe in what you ... =. trust your own views] 导师：这个想法很好，但最终责任在你。因此，要相信自己认为最好的方案。你要能够明确地说：“是的，这个想法不错，但在这里行不通。”
Holly：我明白您的意思了。
(Q30) Holly：那么，建立人脉这方面呢？我知道很多学生都担心这一点，因为我们没有多少经验可以与他人分享。
导师：但即使没有经验，你仍然可以成为一个有趣、能提出有用想法的人。而且，你能给越多人留下好印象，就越好。
Holly：我想，这会对我以后申请正式工作有帮助。
[Q30答案句H: think ahead = thinking of the future] 导师：没错。要为未来考虑，记住自己的目标，并始终把它们放在心上。
Holly：一定会的。